---
aliases:
- 恩給法の一部を改正する法律附則第二十四条第七項に規定する地域を定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 345CO0000000166
id: JPLAW:345CO0000000166
law_id: 345CO0000000166
law_no: 昭和四十五年政令第百六十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/345CO0000000166
official_title: 恩給法の一部を改正する法律附則第二十四条第七項に規定する地域を定める政令
promulgation_date: '19700602'
tags:
- 恩給法の一部を改正する法律附則第二十四条第七項に規定する地域を定める政令
tier: 1
title: 恩給法の一部を改正する法律附則第二十四条第七項に規定する地域を定める政令
---

# 恩給法の一部を改正する法律附則第二十四条第七項に規定する地域を定める政令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
